# SAKANAMON feat. meiyo – 4696

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
あれかこれかそれかどれにするか
なんてまだまだ何一つと決めれないな
選びきれないな
僕はあれ 僕はこれ
でもそれも捨てがたくてやっぱり決めれないな
拉致明かない
イエスオアノー どっちつかずばっか
大検討 もういきあたりばったり
解決法 ちっともわかんないし
模範解答 とってもつまんない
もういいよ だって答えなんて
アイドンノー 一個と限んないしじゃあ
ていうかもう決めなくても良いんじゃない?
重なったんだ
音色はグレーで曖昧な音だった
しっかり揃ったユニゾンだって悪かないよ
でも誰もがちょっとすれ違って
生まれた妙な和声も良いんだ
つけないで白黒
あれかこれかそれかどれにするか
まだまだ決めてないな
選びきれないな
僕はどれ? 僕はどれ?
聞いた所でしっくりこなくて決めれないな
どうすればいいの?
もう白もいいな 黒もいいな それでいいや
もういいよ だって本当なんて
アイドンノー 絶対じゃないな
ていう事で何でも良いんじゃない?
どれとも違くても良いんじゃない?
あっちこちやっぱ支障きたすよ
曖昧じゃ無理あった
時には難題に打つかっちゃう事もあるよ
でもどっちも違うを認め合って
ヘンテコなタッグ個性えぐいな
どっちかじゃない
重なったんだ
音色はグレーで曖昧な色だった
ぴったりと合う協調性だって悪かないよ
でも誰もがちょっと行き違って
生まれた妙な個性も良いんだ
つけないで白黒
線引きは不要無用
カラフルなモノクローム
白もいいな 黒もいいな それでいいや
```